= Lost You Forever S1 =
= Episodio 25 =
Usted
son...?
Fangfeng Bei.
Prefiero
viniste específicamente
para visitar mi tienda.
Tienes tantos amigos de tiempo limpio.
¿Por qué vendrías a mí?
Como dijiste,
son amigos de tiempo justo.
Confía en mi.
¿Quién es exactamente después de ti?
Quinto rey y séptimo rey.
¿No se ha comprometido tu familia
juró lealtad a ellos?
¿Qué exactamente hiciste
tenerlos
cazarte en todas partes?
Sube.
Mi hermano no puede
mantenga las cosas bajo control ahora.
Mi estatus podría no ayudar.
Si realmente comienzan una búsqueda exhaustiva,
no puedo hacer nada.
Qué pena que no eres una auténtica libertina.
De otra manera, no
tiene tanto problema.
Esta es la cámara de cabecera de Su Alteza.
¿Te atreves a embarcar?
Se nos ordena capturar a un asesino.
Tenemos que buscar el cuarto de todos.
¡Cómo te atreves!
Eres demasiado presuntuoso.
¿Por qué incluso
pasando por los armarios y las cajas?
No sólo ellos.
Incluso la cama de Su Alteza
se debe buscar.
¿Quién sabe si hay un asesino?
Tan hermoso.
En mi opinión,
también deberíamos buscar
la ropa de Su Alteza.
Puede que queden rastros
por el asesino.
Has ido demasiado lejos.
¡Espera!
Busca al asesino,
pero no molestes al resto de Su Alteza.
Sí.
Está bien,
no hay asesino escondido aquí.
Busca en otro sitio.
Vamos.
Princesa.
Soy Xiaoxiao. Algo pasó.
¿Qué? ¿Qué pasa fuera?
Los príncipes Yue Liang y Shiran
trajo soldados para capturar a un asesino.
¿Qué dijo mi hermano?
Su Alteza todavía está dormido
y no ha dado órdenes.
Princesa,
por favor, vestirse rápidamente.
Escuché que han terminado
buscando en la habitación de Su Alteza.
Me temo que entrarán aquí
y te ofende.
Princesa.
No hay necesidad de esto.
Esos soldados son demasiado groseros.
¿Deberías mantenerte libre de ellos?
Guardaremos aquí.
Está bien.
Me gustaría ver
los soldados que se atreven
buscar en el dormitorio de una princesa.
Estamos cumpliendo nuestras obligaciones.
Si no se rinda,
no nos culpes de usar fuerza letal.
Lacayos.
Haitang, golpearlos hasta la muerte.
Sí.
Vaya a preguntar a Shiran
si no quiere seguir viviendo.
Sí.
Príncipe Shiran,
la princesa pregunta
si estás buscando la muerte.
No, seguro que No.
¿Por qué lo preguntarías?
¿Qué es exactamente lo que tienes en mente?
No tienes ningún sentido en absoluto.
Esa dama fuera.
¿No ves que no es alguien
alguien puede darse el lujo de emplear?
No quiero denigrarte,
pero entre tus compañeros,
no encontrarás a una mujer
con tal apariencia
y un poder espiritual superior.
Pensé que era tu doncella.
Es la doncella de mi hermana.
Detente!
Sigue.
La segunda princesa
de Haoling llegó a Xiyan Town,
sin embargo, nos ocultaste esto.
¿Crees que puedo hacerlo?
Es abuelo
que no quiere que sepas.
Tiene miedo de que
tiene algunos pensamientos nerviosos
y perturbar la paz de mi hermana.
Puedes ir a preguntarle al abuelo si es cierto.
¿Podrías ayudar a apaciguarla, por favor?
No quise ofenderla.
No tenía ninguna conciencia.
Eres bastante audaz.
¿Qué?
¿Estás también pensando
de llevar a cabo una búsqueda exhaustiva
de mi habitación?
En absoluto.
Sal.
Todos, quédense fuera.
No molestes a la princesa.
Me voy.
Todos, déjate.
Perdónenme, por favor.
Porque había un asesino alrededor,
temíamos por tu seguridad
y soldados especialmente enviados.
Usted no sofoca, ¿verdad?
El medicamento debería haber
ya ha entrado en vigor.
Déjame ver.
¿Quién eres exactamente?
Un medicamento tan bueno para la curación
no tiene ningún efecto en usted en absoluto.
¿Quién quieres que sea?
Quienquiera que seas.
Necesito sanar.
No aquí.
Muerde aquí.
¿Por qué no el cuello?
Solía ser un hombre.
¿Puede ser el mismo ahora?
Lo que sea. Ahora estoy curando tus heridas.
Te estoy ayudando.
Xiaoyao,
estoy bien.
Deberías comer más.
De esta manera, tus heridas
puede sanar más rápido.
Estaré bien después de haber
algo de comida tónica.
Xiaoyao.
(Jardín Qi)
Yue Liang y Shiran
ya nos han intimidado hasta el extremo.
¿Cómo puedes soportar esto?
¿Qué acabas de decir?
Simplemente seguían órdenes.
Tenían que hacerlo.
¡No lo compro!
Puedo ver claramente
que no te toman en serio.
Y Shiran.
Incluso quería buscar en mi habitación
y casi lastima a Haitang.
No estés enojado.
Definitivamente los haré
disculparme contigo.
¿A quién le importa su disculpa?
Solo quiero que dejen de molestarte.
Mi Señor.
El príncipe Shiran envió
dos regalos de disculpa.
Muéstrame.
Ven.
Saludos, Su Alteza.
El Príncipe Shiran ordenó
a partir de hoy,
su Alteza haría mi maestro.
Levanta.
Xuan.
No seas tan formal.
Xuan,
vas a dejar pasar
sólo por dos mujeres?
Las bellezas están aquí.
¿Qué más importa?
¿Cómo te volviste así?
Vuelvo a Haoling,
y nunca volveré.
Realmente me voy.
♪ Ofrecí mis oraciones en esta vida ♪
♪ Durante siempre acompañándote ♪
♪ Preparé ansia eterna en vinos ♪
¡Te ves genial!
♪ Ofrecí mis oraciones
en la siguiente vida ♪
(Fangfeng Bei,)
(Xiang Liu.)
♪ Que vuelen el dolor momentáneo y la alegría ♪
♪ Till el fin del mundo,
te sostendré ♪
♪ El destino nos trajo aquí ♪
♪ Casi me olvidé
la primera vez que te conocí ♪
♪ El destino nos reunió ♪
(Xiang Liu con nueve vidas.)
Levántate.
Usar una fuerza moderada.
Sujeta el arco correctamente
y la flecha con calma.
Empujar hacia adelante y tirar de atrás.
Estirarlo en su totalidad.
♪ Con flores florecientes ♪
♪ Pero prefiero la vida mundo♪
♪ Mi corazón está vacío ♪
♪ Un juego de luna nueva ♪
♪ alegrías y dolores se mezclan ♪
♪ El viento y la lluvia golpearon sobre mí ♪
♪ Mis ojos están húmedos ♪
Después de que se curen tus heridas,
puedes dejarte solo.
No sé
si me despido de Fangfeng Bei
o a Xiang Liu.
Dejémonos aquí
sin despedirme.
Ambos vigilan.
No dejes entrar a nadie.
Sí.
♪ En todas las esquinas de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo, compasión ♪
♪ Los tonos de ternura ♪
♪ Es mudez, encarcelamiento ♪
♪ Escenas desenterradas en mí ♪
♪ Es el camino de regreso, el camino a casa ♪
No aquí.
♪ Es soledad ♪
Muerde aquí.
♪ En cada esquina de este reino terrenal ♪
♪ Es anhelo, auto-compasión ♪
(De ninguna manera eres del tipo
estar en el sueño de una mujer.)
(Esta es probablemente
más aterrador que la muerte.)
♪ Escenas desenterradas en mí ♪
♪ Es el camino de regreso, el camino a casa ♪
♪ La vida es como bailar en la nieve ♪
♪ Es el final ♪
Princesa.
He inventado recientemente
muchos veneno
para ti.
Deberían ayudar con su curación.
¿Qué pasa?
¿Qué pasó exactamente anoche?
Fue una gran conmoción.
¿Alú realmente
asesinar a nuestro tío?
Se perdió un mapa de su mansión.
No se atrevieron a informar al abuelo,
entonces inventaron el pretexto de
de capturar a un asesino.
¿Mapa?
Para prepararse para guerras repentinas,
xiyan tiene graneros secretos y arsenales
en las llanuras centrales.
Creo que son los rebeldes de Chenrong
que los están atacando,
así que robaron el mapa.
Así es como es.
Hazme un favor.
¿Puedes investigar en Fangfeng Bei
experiencias desde su nacimiento hasta ahora?
En realidad no estás
atrajo a él, ¿verdad?
¿Qué dices?
Solo tengo curiosidad.
No crees que
comparado con Fangfeng Yiying,
fangfeng Bei no parece
un miembro de la familia Fangfeng?
Está bien.
Se lo diré cuando lo averigue.
Pero tú.
Escuché que
hiciste retroceder a Nian
a Hailing en lágrimas.
¿Estás enojado conmigo?
¿Estás disfrutando
estos días de libertinaje?
Esa es una pesadilla.
Las mujeres no son las únicas que se sienten mal
sobre tratar
gente que no les gusta.
Los hombres sienten lo mismo.
Para ser honesto,
prefiero que me apuñalen ahora.
El que sufre en esto es usted.
Eres tan duro contigo mismo.
¿Cómo podría enojarme contigo?
Tu dependencia
libre y fácil es cada vez más fuerte.
Si es otro medio año,
no estoy seguro
puedo eliminar completamente
el veneno de tu cuerpo.
No llevará mucho tiempo.
Gracias a ese asesino.
Tengo suerte.
Ahora mis tíos
cree completamente
soy un hombre inútil.
Cuanto antes mejor.
No quiero volver.
No me gustan esas mujeres.
Odio su olor.
Nadie te obliga a volver.
Desde el momento
mi madre se suicidó,
no podía ser intencional más.
Jin Xuan es uno de nosotros,
pero la otra mujer
es el espía de Yue Liang y Shiran.
No puedo dejarla
averigua cualquier cosa inusual.
Aunque no puedo
te ayudará a alejar a esas dos mujeres,
puedo salvar tu nariz,
así que no puede oler temporalmente.
Olvídalo.
Debo recordar la humillación de hoy.
En el futuro, cuando me vaya,
puedo pensar en lo que soporté
para sobrevivir.
Me voy.
Los jefes y ancianos
de las seis familias vinieron
para discutir el palacio derrumbado
con mi padre.
Encontraré una excusa para ir
y fían las llamas.
Fenglong,
eres de la familia Chishui.
No estés demasiado entusiasmado con esto.
De lo contrario, los reyes quinto y séptimo
e incluso su padre será sospechoso,
y todo será para nada.
Tienes razón.
Si fracasa,
podemos hacerlo,
pero Cang Xuan estará en el arroyo.
¿Se olvidaron?
Acabo de volver de Gu Shu.
¿Fuiste a la familia Xiling en busca de ayuda?
Bueno, siempre estás pensando en adelante.
Con su apoyo,
está destinada a ser insensata.
Fenglong, Jing.
¿Cuál es su discusión?
Tengo sed. Voy a beber primero.
Los jefes de las seis familias
unánimemente convienen
la montaña Chenrong
es el símbolo de las llanuras centrales.
No se puede dejar que decaiga y arruine.
Se debe reparar meticulosamente.
¿Qué piensa nuestro padre?
Padre piensa que es inapropiado
repararlo en privado.
Elevará
las sospechas del Rey de Xiyan.
Así que decidió pedir al rey
enviar a alguien para repararlo.
Eso es genial.
Cang Xuan puede finalmente venir aquí.
Pero ¿cómo estás seguro de
el Rey de Xiyan
enviará definitivamente a Cang Xuan,
no otra persona?
¿Sería el hombre que escogí
ser tan incompetente?
Creo que no solo puede venir
pero también hacer que
los reyes quinto y séptimo lo acompañan.
¿Está de acuerdo, Jing?
Un viejo palacio en la montaña Chenrong
colapsado, causando gran preocupación.
Se debe reparar
y restaurado a su anterior gloria.
El Príncipe Cang Xuan
es capaz de tal tarea.
Así que será nombrado
como supervisor de reparación
y dirigirse a la montaña Chenrong
de supervisar la renovación
de los palacios allí.
Espero que trabajes duro
y no me defrauden.
Cumpliré tu decreto.
Tengo una petición.
Espero ir a la montaña Chenrong
con la princesa Haoling Jiuyao.
Padre,
jiuyao es una princesa de Haoling.
No es razonable para ella
ir a la montaña Chenrong
sin razón.
Padre,
la Gran Princesa de Haoling
ha estado en Xiyan durante mucho tiempo.
¿Por qué no dejarla volver a Haoling?
Jiuyao es la hija
de la princesa General
que murió para Xiyan.
Mientras exista el Reino Xiyan,
jiuyao puede vivir aquí toda su vida
si ella quiere.
Gracias, Su Majestad.
Cuando vaya fuera,
soñé con volver.
Pero cuando volví,
Intenté todo para irme.
La última vez que salí,
pensé que volvería pronto.
No esperaba que fuera de 300 años.
No sé cuántos años serán
antes de que pueda volver
a Zhaoyun Peak para nadar.
Plantaré árboles fénix
en todo Zijin Peak
y construir un columpio para ti
es exactamente el mismo.
Está bien.
En realidad, debería haberte dejado ir
como Nian.
Ya sea de vuelta a la montaña Wushen
o viajar por Dahuang,
es más seguro que correr riesgos conmigo.
La abuela nos recordó
para sustentarnos.
¿Se olvidaron?
¿El otro?
Pero solo te veo apoyándome,
no yo te apoyo.
¿Cuál es la prisa?
Somos deidades que tienen vidas tan largas.
Y tienes miedo de no
tiene una oportunidad de hacerlo?
Soy bastante calculadora.
Ahora te apoyas en mí.
En el futuro,
me apoyaré completamente en ti.
Está bien, trabajaré duro
para que te apoyes en mí durante toda la vida.
(Palacio Zijin, montaña Chenrong)
Renovar el Palacio Zijin requiere
decenas de miles de materiales,
y su calidad es crucial.
Después de repetidas discusiones,
hemos identificado a tres proveedores
que cumplen los requisitos.
Una es la familia Tushan.
Tiene el mayor negocio en Dahuang.
Lo que sea necesario,
puede proporcionar los bienes de mejor calidad
al precio más razonable.
Su Alteza, aquí está la lista de precios
de la familia Tushan.
Muy bien, déjalo
a la familia Tushan.
Su Majestad.
Hay otros dos vendedores.
Está bien, todos pueden irse.
Estoy cansada.
- Su Alteza.
Ya no puedes tomar Libre y Espera.
Pero si no lo tomas...
No dejes que lo sepa Xiaoyao.
Pero la princesa es mejor
en medicina, Su Alteza.
Me temo que ya no puedes ocultarlo.
Desde que llegamos aquí,
has estado cerrando
tú mismo todo el día, sin ver a nadie.
¿Qué estás haciendo?
Recetas.
Para asegurarse de que nada sale mal,
he estado comiendo libros de medicina,
chequeando y comprobando.
Finalmente, he encontrado el método más seguro.
Puede aclarar
las toxinas de pastillas en tu cuerpo.
No podemos retrasar más.
Tienes que prepararte bien.
Empezaremos esta noche.
Ahora mismo, a mí,
tus toxinas de píldoras
son el mayor problema.
Todo lo demás tiene que dejarse de lado.
Esto debe hacerse en secreto absoluto.
No podemos permitir que los espías
de mis tíos detectarla.
Lo sé.
¡Te lo perdiste de nuevo!
Como te gusta tanto este libro,
por qué no dejas que se quede
en su cabeza más tiempo?
Crees que
tener poder espiritual es increíble?
Puedo hacer este libro
quédate en tu cabeza durante una hora.
Claro que es increíble.
Me voy.
Infantil.
Su Alteza dijo
cuando la adicción golpee,
puede perder los sentidos y herirte.
Es por eso que necesito ir
y lo acompaña.
¿Y si se duele?
Princesa.
¿Por qué no usar esta cuerda
atar a Su Alteza
para evitar que
te lastime o a sí mismo?
Buena idea.
No es necesario.
La única cuerda en el mundo
que puede atarlo
es su voluntad.
Xuan.
Cañón Xuan.
Déjame ir.
Cang Xuan.
Xuan.
Soy Xiaoyao.
Soy Xiaoyao, Xuan.
Llévelo, por favor.
Aguántalo un poco más.
Por favor.
Xuan,
voy a cantar la canción que amaste escuchar
de joven?
Déjame cantarlo, ¿de acuerdo?
♪ En la alta montaña crece una vid ♪
♪ En cada sección de ella
cuelga una campana de cobre ♪
♪ Cuando sopla el viento,
la vid y la campana se mueven ♪
♪ Cuando se detiene el viento,
la vid y la campana se detienen ♪
♪ En la alta montaña crece una vid ♪
♪ En cada sección de ella
cuelga una campana de cobre ♪
♪ Cuando sopla el viento,
la vid y la campana se mueven ♪
♪ Cuando se detiene el viento,
la vid y la campana se detienen ♪
♪ En la alta montaña crece una vid ♪
♪ En cada sección de ella
cuelga una campana de cobre ♪
♪ Cuando sopla el viento,
la vid y la campana se mueven ♪
♪ Cuando se detiene el viento,
la vid y la campana se detienen ♪
♪ En la alta montaña crece una vid ♪
♪ En cada sección de ella
cuelga una campana de cobre ♪
♪ Cuando sopla el viento,
la vid y la campana se mueven ♪
♪ Cuando se detiene el viento,
la vid y la campana se detienen ♪
No tengas miedo.
Aquí estoy.
♪ Encontrar el enigma de destino ♪
♪ Y mira apartando almas ♪
♪ El destino de amor está pasando ♪
♪ Nadie puede escapar ♪
♪ Me alejo del mundo ♪
♪ Buscando en mi corazón en silencio ♪
♪ Siempre estaré aquí por ti ♪
♪ amándote con todo mi corazón ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Cuándo nos encontraremos otra vez ♪
♪ El tiempo nos dará una respuesta ♪
♪ Empezar un viaje y conocer a alguien ♪
♪ Me siento loca en los días de lluvia ♪
♪ Sobre cada noche de luna ♪
♪ Estás lleno de mi memoria ♪
♪ Se ve descuidado
de una manera segura ♪
♪ Cuando esté solo ♪
♪ Te extrañaré y solo pienso en ti ♪
♪ Estoy dispuesta a gastar el resto
de mi vida contigo ♪
♪ Viva con ti el resto de mi vida ♪